Repository: Hser2bio/electrum-vault
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: This transaction requires a higher fee, or it will not be propagated by your current server
ko_kr: 해당 거래는 높은 수수료를 요구합니다. 그렇지 않은 경우 고객님의 현 서버를 통해 널리 전파되지 않습니다.

source: This type of script is not supported with {}.
ko_kr: 해당 종류의 스크립트는 {}와 함께 지원되지 않습니다.

source: This version supports a maximum of {} characters.
ko_kr: 해당 버전은 최대 {} 글자까지 지원합니다.

source: This wallet has no seed
ko_kr: 이 지갑은 시드를 지니지 않습니다.

source: This wallet is already registered with TrustedCoin. To finalize wallet creation, please enter your Google Authenticator Code.
ko_kr: 해당 지갑은 이미 TrustedCoin에 등록된 상태입니다. 지갑 생성을 완료하기 위해 구글 인증자 코드를 입력해 주시기 바랍니다.

source: This wallet is protected by TrustedCoin's two-factor authentication.
ko_kr: 이 지갑은 TrustedCoin의 2FA에 의해 보호됩니다.

source: This wallet is watching-only
ko_kr: 이 지갑은 읽기 전용입니다.

source: This wallet is watching-only.
ko_kr: 이 지갑은 읽기 전용입니다.

source: This wallet was restored from seed, and it contains two master private keys.
ko_kr: 이 지갑은 시드로부터 저장돼있습니다. 또한 두 가지 마스터 개인 키를 지니고 있습니다.

source: This will delete your lightning private keys
ko_kr: 이것은 고객님의 라이트닝 개인 키들을 삭제할 것입니다.

source: This will save fees.
ko_kr: 수수료가 면제될 예정입니다.

source: Thus, you might want to keep using a non-segwit wallet in order to be able to receive bitcoins during the transition period.
ko_kr: 그러므로 거래 기간동안 비트코인 수령하기 위해서 비 segwit 지갑의 사용하실 수도 있다.

source: Time based: fee rate is based on average confirmation time estimates
ko_kr: 시간 기반: 수수료 요울은 평균 측정 승인 시간에 기반합니다.

source: To
ko_kr: ~로

source: To cancel, briefly touch the blinking light or wait for the timeout.
ko_kr: 취소를 희망하실 경우, 깜빡이는 불빛을 짧게 터치하거나 시간 만료를 기다려주세요.

source: To cancel, briefly touch the light or wait for the timeout.
ko_kr: 취소를 희망하실 경우, 불빛을 짧게 터치하거나 시간 만료를 기다려주세요.

source: To continue, touch the Digital Bitbox's blinking light for 3 seconds.
ko_kr: 계속하실 경우, 깜빡이는 비트박스의 불빛을 3초 동안 눌러주세요.

source: To continue, touch the Digital Bitbox's light for 3 seconds.
ko_kr: 계속하실 경우, 비트박스의 불빛을 3초 동안 눌러주세요.

source: To create a spending wallet, please enter a master private key (xprv/yprv/zprv).
ko_kr: 소비 지갑 생성시 마스터 개인 키를 꼭 입력해 주십시오. (xprv/yprv/zprv)

source: To create a watching-only wallet, please enter your master public key (xpub/ypub/zpub).
ko_kr: 읽기 전용 지갑 생성을 위해서 고객님의 마스터 공개 키를 입력해 주십시오. (xpub/ypub/zpub)

source: To encrypt your backup, first we need to load some noise.
ko_kr: 백업을 암호화 하기 위해선 노이즈를 로딩해야 합니다.

source: To help us diagnose and fix the problem, you can send us a bug report that contains useful debug information:
ko_kr: 문제 진단과 수정을 위해 유용한 디버그 정보가 담긴 버그 리포트를 저희에게 보낼 수 있습니다.

source: To make sure that you have properly saved your seed, please retype it here.
ko_kr: 시드가 제대로 저장되었는지 확인하려면 여기에 다시 입력하십시오.

source: To somewhat protect your privacy, Electrum tries to create change with similar precision to other outputs.
ko_kr: 귀하의 정보를 보호하기 위해 Electrum은 유사한 측정치를 다른 값으로 변경합니다.

source: To trigger a rescan, press 'Next'.
ko_kr: 리스캔 진행시 '다음' 버튼을 눌러주십시오.

source: To try to fix this, we will now re-pair with your device.
ko_kr: 이것을 고치기 위해서 고객님의 장치를 새롭게 페어링하겠습니다.

source: Toggle Encryption
ko_kr: 토글 암호화

source: Too long passphrase ({} > 50 chars).
ko_kr: 너무 긴 암호문 ({} > 50 문자)

source: Total fee
ko_kr: 전체 수수료

source: Total feerate
ko_kr: 전체 수수료율

source: Total size
ko_kr: 전체 크기

source: Transaction
ko_kr: 거래

source: Transaction ID
ko_kr: 거래 ID

source: Transaction ID:
ko_kr: 거래 ID:

source: Transaction added to wallet history.
ko_kr: 지갑 내역에 추가된 거래

source: Transaction could not be broadcast due to dust outputs.
ko_kr: 미세한 값으로 인해 거래가 송출되지 않을 수도 있습니다.

source: Transaction could not be saved.
ko_kr: 거래가 저장될 수 없습니다.

source: Transaction exported successfully
ko_kr: 거래가 성공적으로 내보내졌습니다.

source: Transaction is too large in size.
ko_kr: 거래 크기가 너무 큽니다.

source: Transaction is unrelated to this wallet.
ko_kr: 거래가 지갑과 연결돼있지 않습니다.

source: Transaction to join with
ko_kr: 에 가입하기 위한 거래

source: Transaction to merge signatures from
ko_kr: 로부터의 서명 통합을 위한 거래

source: Transaction unrelated to your wallet
ko_kr: 지갑과 관련이없는 거래

source: Transaction uses non-standard version.
ko_kr: 비표준 버전을 거래가 사용 중입니다.

source: Transaction:
ko_kr: 거래

source: Transactions
ko_kr: 거래

source: Transactions are encrypted and stored on a remote server.
ko_kr: 거래가 암호화된 상태이며 원격 서버에 저장된 상태입니다.

source: Trezor Matrix Recovery
ko_kr: Trezor 매트릭스 복구

source: Trezor wallet
ko_kr: Trezor 지갑

source: TRUE
ko_kr: 사실

source: TrustedCoin (2FA) fee for the next batch of transactions
ko_kr: 다음 일괄 거래 처리를 위한 TrustedCoin (2FA) 수수료

source: TrustedCoin Information
ko_kr: TrustedCoin 정보

source: TrustedCoin charges a small fee to co-sign transactions. The fee depends on how many prepaid transactions you buy. An extra output is added to your transaction every time you run out of prepaid transactions.
ko_kr: TrustedCoin은 공동 서명 거래에 약간의 수수료를 부과합니다. 해당 수수료는 사전 지불된 거래를 얼마나 구매하는지에 따라 결정됩니다. 추가금액은 사전 지불금이 동날 때마다 고객님의 거래에 더해집니다.

source: Try to connect again?
ko_kr: 다시 연결하시겠습니까?

source: Try to explain not only what the bug is, but how it occurs.
ko_kr: 버그의 종류와 발생 경위에 대해 설명해 주십시오.

source: Try to raise your transaction fee, or use a server with a lower relay fee.
ko_kr: 거래의 수수료를 높이시겠습니까? 혹은 더 낮은 릴레이 수수료를 부담하는 서버를 사용하시겠습니까?

source: Turkish
ko_kr: 터키어

source: Two Factor Authentication
ko_kr: 2FA

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. It uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. To use this service, you will need a smartphone with Google Authenticator installed.
ko_kr: 2FA 서비스는 TrustedCoin에 의해 제공되는 서비스입니다. 해당 서비스는 2개 혹은 3개의 키를 사용하는 다중 서명 지갑입니다. 3번째 키는 고객님을 대표해 거래에 서명하는 원격 서버에 저장돼있습니다. 서비스 이용을 위해선 구글 인증자가 설치된 스마트폰이 필요합니다.

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. To use it, you must have a separate device with Google Authenticator.
ko_kr: 2FA 서비스는 TrustedCoin에 의해 제공되는 서비스입니다. 해당 서비스 이용을 위해선 반드시 구글 인증자가 설치된 별도의 장치가 필요합니다.

source: Tx
ko_kr: 거래

source: Type
ko_kr: 종류

source: USB Serial
ko_kr: USD 시리얼 넘버

source: Ukrainian
ko_kr: 우크라이나어

source: Unable to connect to mail server:
ko_kr: 메일 서버에 연결할 수 없습니다.

source: Unable to create backup
ko_kr: 백업을 수행할 수 없습니다.

source: Unable to create csv
ko_kr: CSV를 만들 수 없습니다

source: Unable to export history
ko_kr: 역사를 내보낼 수 없습니다

source: Unable to read file or no transaction found
ko_kr: 파일을 읽을 수 없거나 거래를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to send report
ko_kr: 리포트 전송 불가

source: unconfirmed
ko_kr: 미확인된

source: Unconfirmed parent
ko_kr: 미확인된 메인

source: Unexpected error occurred.
ko_kr: 예상치 못한 에러 발생

source: Unexpected password hash version
ko_kr: 예상치 못한 비밀번호 해시 버전

source: Unfreeze
ko_kr: 해제

source: Unfreeze Address
ko_kr: 주소 해제

source: Unfreeze Addresses
ko_kr: 주소록 해제

source: Unfreeze Coin
ko_kr: 코인 해제

source: Unfreeze Coins
ko_kr: 코인 해제

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없는

source: Unknown error
ko_kr: 알 수 없는 에러

source: Unknown error when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래 송출시 알 수 없는 에러

source: unmatured
ko_kr: 만기 되지 않은

source: Unrealized gains
ko_kr: 미확인된 수입

source: Unsigned
ko_kr: 서명되지 않은

source: Unsupported password hash version
ko_kr: 서명되지 않은 패스워드 해시 버전

source: Unused
ko_kr: 미사용된

source: Update Check
ko_kr: 업데이트 확인

source: Update check failed
ko_kr: 업데이트 확인 실패

source: Update to Electrum {} is available
ko_kr: Electrum {} 업데이트 이용 가능

source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드

source: Upgrading wallet format...
ko_kr: 지갑 포맷 업그레이드 중...

source: Upload a BIP39 mnemonic to generate the seed
ko_kr: 시드를 생성하는 BIP39 연상 기호 업로드

source: Upload a master private key
ko_kr: 마스터 개인 키 업로드

source: Use Replace-By-Fee
ko_kr: Replace-By-Fee 사용하기

source: Use Tor Proxy
ko_kr: Tor 프록시 사용하기

source: Use a hardware device
ko_kr: 하드웨어 장치 사용하기

source: Use a master key
ko_kr: 마스터 키 사용하기

source: Use as server
ko_kr: 서버로 사용하기

source: Use change addresses
ko_kr: 변경 주소 사용

source: Use multiple change addresses
ko_kr: 여러 개의 변경 주소 사용

source: Use proxy
ko_kr: 프록시 사용

source: Use the camera button to scan a QR code.
ko_kr: 카메라 버튼을 사용하여 QR 코드 스캔.

source: Use this dialog to add a password to your wallet.
ko_kr: 입력창 통해 지갑에 패스워드 추가

source: Use this dialog to change your password.
ko_kr: 입력창 통해 비밀번호 변경

source: Use this dialog to toggle encryption.
ko_kr: 입력창 통해 암호화 토글

source: Used
ko_kr: 사용된

source: Username
ko_kr: 유저 이름

source: Uses icons from the Icons8 icon pack (icons8.com).
ko_kr: Icon8 아이콘 팩의 유저 아이콘 (icons8.com)

source: Using change addresses makes it more difficult for other people to track your transactions.
ko_kr: 변경 주소를를 사용하는 것은 다른 사람의 추적을 더욱 어렵게 만듭니다.

source: Value
ko_kr: 값

source: Verification failed!
ko_kr: 검증 실패!

source: Verification successful!
ko_kr: 검증 성공!

source: Verified block headers
ko_kr: 검증돈 블록 헤더

source: Verify
ko_kr: 검증하기

source: Verify GA instant
ko_kr: GA 인스턴트 검증하기

source: Verify the address below.<br>Type the character from your security card corresponding to the <u><b>BOLD</b></u> character.
ko_kr: 아래 주소 검증하기 <br><u><b>BOLD</b></u>문자에 일치하는 보안카드 문자를 입력하세요.

source: Verify the cable is connected and that no other application is using it.
ko_kr: 케이블의 연결 상태를 확인하시고 다른 어플리케이션의 이용 여부를 확인해주십시오.

source: Verifying...
ko_kr: 확인 중...

source: Version
ko_kr: 버전

source: Video Device
ko_kr: 비디오 장치

source: Vietnamese
ko_kr: 베트남어

source: View in web browser
ko_kr: 웹 브라우저로 보기

source: View log
ko_kr: 로그 보기

source: View on block explorer
ko_kr: 블록 탐색기에서보기

source: WARNING
ko_kr: 경고

source: WARNING: ALL your private keys are secret.
ko_kr: 경고 : 모든 개인 키는 비밀입니다.

source: WARNING: This is a multi-signature wallet.
ko_kr: 경고: 이 지갑은 다중 서명 지갑입니다.

source: WARNING: the alias "{}" could not be validated via an additional security check, DNSSEC, and thus may not be correct.
ko_kr: "{}" 명칭은 추가적인 보안 확인, DNSSEC을 거쳐 더 이상 유효하지 않습니다. 그렇기에 정확하지 않습니다.

source: WARNINGS
ko_kr: 경고

source: WIF keys are typed in Electrum, based on script type.
ko_kr: WIF 키는 스크립트 종류에 기반하여 Electrum에 기입돼있습니다.

source: Waiting for TrustedCoin server to sign transaction...
ko_kr: 거래 서명을 위한 TrustedCoin 서버 응답 기다리는 중...

source: Wallet
ko_kr: 지갑

source: Wallet Info
ko_kr: 지갑 정보

source: Wallet Information
ko_kr: 지갑 정보

source: Wallet Name
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet backup created
ko_kr: 백업 지갑 생성

source: Wallet change address
ko_kr: 변경 주소 지갑

source: Wallet file corruption detected. Please restore your wallet from seed, and compare the addresses in both files
ko_kr: 지갑 파일 파손 감지. 시드로부터 지갑을 재생하시기 바랍니다. 또한 두 파일에 저장된 주소를 비교하여 검토하시기 바랍니다.

source: Wallet file not found: {}
ko_kr: 지갑 파일 미 발견: {}

source: Wallet name
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet receive address
ko_kr: 지갑을 받을 주소:

source: Wallet removed: {}
ko_kr: 제거된 지갑: {}

source: Wallet setup file exported successfully
ko_kr: 지갑 셋업 파일 내보내기 성공

source: Wallet type
ko_kr: 지갑 종류

source: Wallet type:
ko_kr: 지갑 종류:

source: Wallet with two-factor authentication
ko_kr: 2FA 지갑

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Warning!
ko_kr: 경고

source: Warning: The next address will not be recovered automatically if you restore your wallet from seed. you may need to add it manually.
ko_kr: 경고: 시드로부터 지갑을 복원할 때 다음 주소는 자동적으로 복구되지 않습니다.

source: Warning: do not use this if it makes you pick a weaker password.
ko_kr: 경고: 보안에 취약한 비밀번호를 고르게 될 땐 그것을 사용하지 마십시오.

source: Watch-only wallet
ko_kr: 읽기 전용 지갑

source: We do not guarantee that BIP39 imports will always be supported in Electrum.
ko_kr: BIP39 내보내기 기능에 대한 Electrum의 지속적인 지원을 보장하지 않습니다.

source: We encountered an error while connecting to your device:
ko_kr: 기기에 연결 중 에러를 발견하였습니다.

source: What kind of wallet do you want to create?
ko_kr: 어떤 종류의 지갑을 생성하시겠습니까?

source: While this is less than ideal, it might help if you run Electrum as Administrator.
ko_kr: 이상적인 세팅은 아니지만, 실행자로써 Electrum 가동을 도울 것입니다.

source: Wipe Device
ko_kr: 장치 삭제

source: Wipe the device, removing all data from it. The firmware is left unchanged.
ko_kr: 장치 삭제는 모든 정보를 삭제할 것입니다. 펌웨어는 변화없이 남을 것입니다.

source: Within {} blocks
ko_kr: {} 블록 이내

source: Witness Script
ko_kr: 스크립트 보기

source: Would you like to be notified when there is a newer version of Electrum available?
ko_kr: Electrum의 최신 버전이 가능할 때 알림을 받으시겠습니까?

source: Write down the seed word shown on your {}
ko_kr: 고객님 {}의 시드 단어를 입력해주십시오.

source: Write logs to file
ko_kr: 로그를 파일에 적어주십시오.

source: Wrong PIN
ko_kr: 잘못된 PIN

source: Wrong key type
ko_kr: 잘못된 키 종류

source: Wrong signature
ko_kr: 잘못된 서명

source: Yes
ko_kr: 네

source: You are already on the latest version of Electrum.
ko_kr: 이미 최신 버전의 Electrum을 사용 중입니다.

source: You are following branch
ko_kr: 브랜치를 구독합니다.

source: You are in testnet mode.
ko_kr: 테스트넷 모드입니다.

source: You are most likely using an outdated version of Electrum. Please update.
ko_kr: 구버전의 Electrum을 사용하고 있습니다. 업데이트 해주시기 바랍니다.

source: You are offline.
ko_kr: 오프라인 상태입니다.

source: You are using Electrum in offline mode
ko_kr: 오프라인 상태로 Electrum을 사용하고 있습니다.

source: You are using a non-deterministic wallet, which cannot create new addresses.
ko_kr: 새로운 주소를 생성할 수 없는 non-deterministic 지갑을 사용하고 있습니다.

source: You can disable this setting in '{}'.
ko_kr: {}' 해당 세팅을 무효화할 수 있습니다.

source: You can download the new version from {}.
ko_kr: {}로부터 새로운 버전을 다운로드 받을 수 있습니다.

source: You can override the suggested derivation path.
ko_kr: 제안된 유입 경로를 덮어쓰기 할 수 있습니다.

source: You can set the homescreen on your device to personalize it. You must choose a {} x {} monochrome black and white image.
ko_kr: 개인화를 위해 장치의 홈스크린을 설정할 수 있습니다. 반드시 {} x {} 모노크롬 블랙과 화이트 이미지를 선택해야합니다.

source: You can't broadcast a transaction without a live network connection.
ko_kr: 라이브 네트워크 연결없이 거래를 송출할 수 없습니다.

source: You cannot access your coins or a backup without the password.
ko_kr: 비밀번호없이 코인 또는 백업 파일에 접근할 수 없습니다.

source: You do not need to perform regular backups, because your wallet can be recovered from a secret phrase that you can memorize or write on paper.
ko_kr: 기억하거나 종이에 적어둔 비밀 암호문을 통해 지갑이 복구될 수 있길래 표준 백업 파일을 실행할 필요없습니다.

source: You have multiple consecutive whitespaces or leading/trailing whitespaces in your passphrase.
ko_kr: 암호문에 연속적인 빈칸 또는 빈칸이 맨 앞자리에 위치합니다.

source: You may enter a Bitcoin address, a label from your list of contacts (a list of completions will be proposed), or an alias (email-like address that forwards to a Bitcoin address)
ko_kr: 당신은 비트 코인 주소, 연락처 목록 (완료 목록이 제시될 것입니다.)에서 레이블 또는 별명 (비트 코인 주소로 전달되는 이메일와 같은)를 입력 할 수 있습니다.

source: You may extend your seed with custom words.
ko_kr: 맞춤형 단어와 함께 시드를 늘릴 수 있습니다.

source: You may load a CSV file using the file icon.
ko_kr: 파일 아이콘을 사용하여 CSV 파일을 불러올 수 있습니다.

source: You might have an incompatible library.
ko_kr: 비호환성 라이브러리를 가지고 있습니다.

source: You need to be online in order to complete the creation of your wallet. If you generated your seed on an offline computer, click on "{}" to close this window, move your wallet file to an online computer, and reopen it with Electrum.
ko_kr: 지갑 생성을 완료하기 위해선 온라인 상태에 연결돼야만 합니다. 오프라인으로 시드를 생성할 때, "{}"를 눌러 창을 닫으시고 온라인 상태의 컴퓨터로 이동시켜 Electrum과 함께 구동하시기 바랍니다.

source: You need to create a separate Electrum wallet for each passphrase you use as they each generate different addresses. Changing your passphrase does not lose other wallets, each is still accessible behind its own passphrase.
ko_kr: 각 암호문은 다른 주소를 생성하기에 각 암호문에 대해 별도의 Electrum 지갑을 생성해야합니다. 암호문 변경은 다른 지갑의 손실을 초래하지 않습니다. 각 지갑은 그것의 암호문을 넘어 접근이 가능합니다.

source: You should enable PIN protection. Your PIN is the only protection for your bitcoins if your device is lost or stolen.
ko_kr: PIN 보호 설정을 반드시 하셔야 합니다. 오직 시드만이 장치 분실 및 도난시 보유한 비트코인의 보호책입니다.

source: You will be asked to enter 24 words regardless of your seed's actual length. If you enter a word incorrectly or misspell it, you cannot change it or go back - you will need to start again from the beginning.
ko_kr: 시드의 실제 길이에 상관없이 24 글자를 입력해야합니다. 잘못된 시드 입력시 변경 혹은 되돌릴 수 없습니다. - 처음부터 다시 시작해야합니다.

source: Your Ledger Wallet wants to tell you a one-time PIN code.<br><br>For best security you should unplug your device, open a text editor on another computer, put your cursor into it, and plug your device into that computer. It will output a summary of the transaction being signed and a one-time PIN.<br><br>Verify the transaction summary and type the PIN code here.<br><br>Before pressing enter, plug the device back into this computer.<br>
ko_kr: 장부 지갑이 고객님께 일회성 PIN 코드를 알려줍니다. <br><br> 최고의 보안은 기기의 플러그를 뽑은 후 텍스트 편집기를 다른 컴퓨터에 실행 후 커서를 입력해 장치를 해당 컴퓨터에 입력하시기 바랍니다. 이는 서명된 거래의 요약 또는 일회성 PIN 코드를 출력할 것입니다.<br><br> 거래 요약 확인 후 PIN 코드를 입력하십시오. <br><br> 엔터 입력 전 장치를 컴퓨터로 다시 연결해주십시오.

source: Your Ledger is locked. Please unlock it.
ko_kr: 고객님의 장부 지갑이 잠겼습니다. 잠금 해제가 필요합니다.

source: Your Node ID
ko_kr: 고객님의 노드 ID

source: Your PIN code was updated
ko_kr: 고객님의 노드 ID가 업데이트 됐습니다.

source: Your accounts have been moved to
ko_kr: 고객님의 계좌가 이전돼었습니다.

source: Your bitcoins are password protected. However, your wallet file is not encrypted.
ko_kr: 비트코인 비밀번호가 보호된 상태입니다. 그러나 지갑 파일은 암호화되지 않았습니다.

source: Your current Electrum wallet can only be used with an empty passphrase. You must create a separate wallet with the install wizard for other passphrases as each one generates a new set of addresses.
ko_kr: 고객님의 현재 Electrum 지금은 암호문 설정없이 사용되고 있습니다. 각 암호문마다 새로운 주소 목록을 만들기에 별도의 설치 마법사를 갖춘 지갑을 다운로드 하셔야 합니다.

source: Your device firmware is too old
ko_kr: 장치 펌웨어가 구버전입니다.

source: Your device might not have support for this functionality.
ko_kr: 고객님의 장치는 해당 기능을 지원하지 않을 수도 있습니다.

source: Your labels have been synchronised.
ko_kr: 라벨 동기화되었습니다.

source: Your seed extension is
ko_kr: 고객님의 시드 증가는

source: Your seed extension must be saved together with your seed.
ko_kr: 시드 증가는 고객님의 시드와 함께 저장됩니다.

source: Your seed is important!
ko_kr: 당신의 씨앗이 중요합니다!

source: Your server is on branch
ko_kr: 고객님의 서버가 브런치에 놓여있습니다.

source: Your transaction was sent to the cosigning pool.
ko_kr: 연서인 그룹에 고객님의 거래가 전송되었습니다.

source: Your wallet file does not contain secrets, mostly just metadata.
ko_kr: 고객님의 지갑 파일은 대부분 메타 데이터만 포함하고 있습니다.

source: Your wallet file is NOT encrypted.
ko_kr: 고객님의 파일은 암호화된 상태가 아닙니다.

source: Your wallet file is encrypted.
ko_kr: 고객님의 파일은 암호화된 상태입니다.

source: Your wallet file is: {}.
ko_kr: 고객님의 파일은: {}

source: Your wallet generation seed is:
ko_kr: 지갑 고유 시드는:

source: Your wallet has {} prepaid transactions.
ko_kr: 고객님의 지갑은 {} 거래에 대해 사전 지불한 상태입니다.

source: Your wallet history has been successfully exported.
ko_kr: 지갑 내역이 성공적으로 내보냈습니다.

source: Your wallet is not protected.
ko_kr: 고객님의 지갑은 보호받고 있지 못한 상태입니다.

source: Your wallet is password protected and encrypted.
ko_kr: 고객님 지갑의 비밀번호는 보호 받고 있으며, 암호화된 상태입니다.

source: Your {0} were exported to '{1}
ko_kr: 고객님의 {0}이 '{1}'으로 전달됐습니다.

source: Your {} were successfully imported
ko_kr: 고객님의 {}이 성공적으로 들여왔습니다.

source: Zeros after decimal point
ko_kr: 소수점 자리 0

source: [Clear]
ko_kr: [완료]

source: [Send]
ko_kr: [전송]

source: [b] - print server banner
ko_kr: [b] - 서버 배너 출력

source: [c] - display contacts
ko_kr: [c] - 연락처 표기

source: [h] - displays this help text
ko_kr: [h] - 도움말 텍스트 표기

source: [i] - display transaction history
ko_kr: [i] - 거래 내역 표기

source: [o] - enter payment order
ko_kr: [o] - 결제 주문 입력

source: [p] - print stored payment order
ko_kr: [p] - 저장된 결제 주문 출력

source: [q] - quit
ko_kr: [q] - 나가기

source: [r] - show own receipt addresses
ko_kr: [r] - 수령 주문 보이기

source: [s] - send stored payment order
ko_kr: [s] - 저장된 결제 주문 전송하기

source: add inputs and outputs
ko_kr: 입력과 출력 더하기

source: address already in wallet
ko_kr: 지갑에 이미 있는 주소

source: and you will have the possibility, while they are unconfirmed, to replace them with transactions that pay higher fees.
ko_kr: 미승인된 상태에 높은 거래 수수료를 지불하는 거래로 대체될 가능성이 있습니다.

source: are frozen
ko_kr: 동결된

source: blocks
ko_kr: 블록

source: change
ko_kr: 변경

source: contacts
ko_kr: 연락처

source: cosigner
ko_kr: 연서인

source: could not find suitable outputs
ko_kr: 적절한 산출값을 찾을 수 없습니다.

source: current fee unknown
ko_kr: 현재 수수료 알 수 없음

source: high fee
ko_kr: 높은 수수료

source: initialized
ko_kr: 실행된

source: invalid address
ko_kr: 유효하지 않은 주소

source: invalid private key
ko_kr: 유효하지 않은 개인 키

source: keystore
ko_kr: 키스토어

source: labels
ko_kr: 라벨

source: more information at <a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>
ko_kr: 더 자세한 정보 <a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>

source: not implemented type
ko_kr: 실행되지 않은 타입

source: open_channel timed out
ko_kr: 열기_만료된 채널

source: or type an existing revealer code below and click 'next':
ko_kr: 또는 아래 존재하는 표시자 코드 입력 후 '다음' 클릭:

source: please wait...
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오.

source: print the calibration pdf and follow the instructions
ko_kr: 교정 pdf 출력 및 안내 따르기

source: proxy enabled
ko_kr: 프록시 이용 가능 상태

source: receiving
ko_kr: 수신 중

source: secret backup utility
ko_kr: 시크릿 백업 유틸리티

source: seed
ko_kr: 시드

source: transaction is final
ko_kr: 거래가 마지막 단계에 있습니다.

source: type a custom alphanumerical secret below:
ko_kr: 숫자와 알파벳으로 구성된 맞춤 비밀 문장을 입력해주십시오.

source: unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: unknown parser {!r} (choices: {})
ko_kr: 알 수 없는 구문{!r} (선택: {})

source: watching only
ko_kr: 읽기 전용

source: watching-only
ko_kr: 읽기 전용

source: wiped
ko_kr: 삭제된 상태

source: your seed extension will <b>not</b> be included in the encrypted backup.
ko_kr: 고객님의 시드 연장은 암호화 백업에 포함될 수 없습니다.

source: {:2d} minutes
ko_kr: {:2d}분

source: {:d} words
ko_kr: {:d} 단어

source: {num_channels} channels
ko_kr: {num_channels} 채널

source: {num_nodes} nodes
ko_kr: {num_nodes} 노드

source: {title} copied to clipboard:
ko_kr: {title} 클립보드에 복사되었습니다.:

source: {} Settings
ko_kr: {} 설정

source: {} confirmations
ko_kr: {} 승인

source: {} connections.
ko_kr: {} 연결

source: {} encrypted for Revealer {}_{} saved as PNG and PDF at:
ko_kr: 표시자에 대해 암호화된 {} {}_{}가 PNG, PDF 파일로 저장됐습니다.

source: {} from tip
ko_kr: {} 맨 아래부터

source: {} is covered by GreenAddress instant confirmation
ko_kr: {}은 GreenAddress 인스턴트 승인으로부터 검증되었습니다.

source: {} is not covered by GreenAddress instant confirmation
ko_kr: {}은 GreenAddress 인스턴트 승인으로부터 검증되지 않았습니다.

source: {} new transactions: Total amount received in the new transactions {}
ko_kr: {} 새로운 거래: 새로운 거래의 전체 수령 금액 {}

source: {} outputs available ({} total)
ko_kr: {} 산출 가능액 (전체 {})

source: {} words
ko_kr: {} 단어
